Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Хах.
《Қорықпа...》
《Заттарды кесіп өтетін сиқыр шығар》
(соққы дыбысы)
《Бұл сиқырдың қарапайым түрі болса да➡
Мен орбитаны көре алмаймын》
Бәрінің алдын алу мүмкін емес.
Бірақ...
Не болды? Неге оны қумайсың?
Менің ойымша, мен тым зорлық-зомбылық таныттым.
Бұл дұрыс.
Сиқырларыңыздың ауқымы шамамен 5 метр.
Танымал жауаптар.
-мен не істеу керек? Біз тағы да бір-бірімізбен негізгі сиқырмен күресеміз бе?
Жоқ, бұл қажет емес.
Ол ➡ қолданады
Ар-намыссыз жеңу үшін қорқақ сиқыр.
Қазір Виабелмен төбелесіп жатқан қыз➡
Сізді өлтіретін шығар.
Сонымен.
(соққы дыбысы)
《Қанығу шабуылы...⁉》
《Қарғыс атсын…》
《Бірден сонша шабуылды басқара алу...》
(соққы дыбысы)
Осындай ерлігің үшін ақымақ емессің бе?
Әдептілікке ұқсастық жоқ!
(соққы дыбысы)
Ах...
Мен соттай алмаймын...
(соққы дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көргендерді байланыстыратын сиқыр.
Әй!
Менің денем қозғалмайды...
《Мен тіпті сиқырды басқара алмаймын.》
《Күшті байланыстыру сиқыры...》
《Егер мұндай нәрсе бар болса➡
Метеорит құсты өз бетінше ұстауға болады.
《Егер метеорит құсты таба алмасам➡
Пайдасыз нәрсе ме...》
Менің сиқырым – мен көрген кез келген адамның қимылын тежейтін сиқыр.
Мен сенен көзімді алмайынша қозғала алмайсың.
Бұл күйімде сен мені оңай өлтіре аласың.
《Ал бұл жігіт жұмсақ болды.》
《Егер шынымен мені өлтірмекші болсаң➡
Бұл тосын шабуыл кезеңінде бұғатталуы керек еді.
Соңғы мүмкіндік.
Метеорит құсын тастап өл.
《Не, қызықсыз》
《Мен бір-бірімізді өлтіреміз деп ойладым➡
Сайып келгенде, мақсат метеорит құсқа қауіп төндіреді.》
Хмм? асылу.
Неліктен мұндай нәрсеге тапсырыс беру керек?
Енді мен қозғала алмаймын, сен менен метеорит құсты ұрлап аласың.
Гу…!
(Метеор құстарының сайрауы)
Егер сіздің көру аймағыңызда бүкіл денеңіз болмаса, мүмкін емес пе?
Сондықтан сіз оны бірнеше ойыншыға қарсы пайдалана алмайсыз.
Көзді көздедің...
Бұл ақылға қонымды шешім.
Жоқ, егер мен сенің орнында болсам➡
Өлтіретін мойынға бағыттаңыз.
Осымен шайқас аяқталды.
Сіз мұны істей алар едіңіз.
Ұрыс даласында осыған ұқсас әрекеттерді басқалар да болды.
Бұлардың бәрі өлтіруді ұнататын азғындар еді.
Сізді осы жерде өлтіру керек.
Әйел Сіз баланы өлтіріп көрдіңіз бе?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Һмм.
Сіз қандай тозақ көрдіңіз?
Уақыт сатып алып жатырсыз ба?
Жарайды, мен сені апарып беремін.
Біз, Солтүстік сиқырлы корпус, жындармен күресуге маманданған жалдамалылармыз➡
Төтенше жағдайда олар елдер арасындағы соғыстарға жұмылдырылады.
Адамдар адамдардың әлсіз жақтарын жақсы біледі.
Әйелдер мен балаларды соғысқа жіберу – шайтанның ісі➡
Бұл ерекше емес.
Тозақ деген нәрсе жоқ.
Қиыр солтүстікте бұл күнделікті өмір.
Иә.
Жетеді.
Мені өлтірме?
Мен үшін адамның шебер болатын сиқыры➡
Оның өмірге, адамзатқа қатысы зор деп есептеймін.
Бұл сиқыр қарсыластың қимылдарын бөгейді➡
Өлтірер алдында мерзімін қайтарғысы келетін сияқты.
Мен көремін. Сондықтан да уақытты ұту үшін пайдаланған шығарсыз.
Мен таң қалдым.
Қолдарым қанға боялған болса да➡
Мен әлі де адам болғым келеді.
Иә, бұл өлтіруге дайындалатын уақыт.
Бірақ, ханым.
Екіленіп, қорқақ болсам да➡
Біз барлық қажетті өлтіруді жасадық.
Көріскенше, қыз.
Қозғалмаңыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Эре шабуылға ұшырады.
《Ешқандай белгі болған жоқ》
Мен таң қалдым. Сіз сиқырды толығымен жоя алмайсыз ба?
Сен метеорит құсты түсірдің.
Менің жолым болды.
Байқаусызда метеорит құстың саяжайын тапты➡
Балаға құстарды ұстаудың сиқырын шебері үйреткен.
Сіз кез келген нәрсені ұстай аласыз, бірақ сізге жолы болмайтын сияқты.
Мүлде жоқ. Твит жазбаңыз.
Сіз Эремен ұрысып қалдыңыз. Оған не болды?
Өлтірілді.
Бірінші емтиханды тапсыру шарттары➡
Бүгінгі күн батқанда Метеор құсы болуы керек және ➡
Барлық партия мүшелері қатысты.
Бұл біздің жоғалтуымыз. Бізді қуып жібереді.
Мені өлтірмек емес пе едің?
Сәтсіздік расталды.
Енді бұл қажетсіз өлтіру. Жарайды онда.
Менің арқамды нысанаға алсаң, қарсы емеспін.
Қажетсіз өлтірулер қажетті өлтіруге қайта оралады.
Убел мырза. Мен түссіндім.
Өтірік Сіз мұны жақсы білесіз.
Енді Рант-саманың көмегіне жүгінейік.
Жарайды, солай ма? Әлгі көзілдірік киген жігіт.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ұрыс.
Бұл керемет.
Болатқа айналған сансыз жапырақшаларды дәл өңдеңіз➡
Қорғанудан жалтару.
Бірақ бұл менің өз жолым.
Өзімшіл адамдар көбінесе негізгі нәрселерді елемейді.
Мен танымайтын адаммен ұрыспас бұрын➡
Мен үнемі заттарды бақылап отырамын.
Мен сіздің әлсіз жақтарыңызды түсінемін.
Мүмкін мен жеңетін шығармын.
Сіз сөйлейтінсіз. Сіздің басым қолыңыз жойылған кезде қалай жеңесіз?
Бағынбасаң, келесі жолы басыңды кесемін.
Бұл тек жекпе-жек алдында не болатынын көру үшін.
Сіз сиқырды анықтай алмайсыз, солай ма?
Ах!
Иллюзия сиқыры...!!
Менің нақты денем болғандықтан, бұл менің альтер эго деп ойлаймын.
Қашаннан бері...
Ах!
Басынан бастап, бірінші емтихан басталғаннан бері.
Себебі мен басқа адамдарға сенбеймін.
«Өлтірілген» деген не?
Әлгі қарғыс атқан әйел өтірік айтады.
Эй, оян, Ере.
Хмм….
Сіз сиқырсыз ба? Жарайды, сен сиқырлы мектептің жетекшісісің.
Мен жалпы шабуыл сиқырының көлемінен асып түстім.
Үкім шығару мүмкін емес.
Сіз бұған сенбейсіз.
№.
Ақымақ сияқты бетпе-бет күресу.
Егер сен болсаң, сен жеңе алмайтын жекпе-жек болмас еді.
《Бірақ жалпы шабуыл сиқыры➡
Егер сіз осындай трюк жасай алсаңыз➡
Бұл әйел өте құбыжық.
Шарфпен кездесейік.
Самурай жүре алмайды.
Мен көмектесе алмаймын.
Сәлем! Сіз оны зат сияқты алып жүресіз бе?
Тыныш!
Уф….
Мен мұны не үшін жасадым...?
Шарф реакциясы жақын ба?
Бұл бұтаның арғы жағында.
Эй, Шарф, маған Эрені алып жүруге көмектесші...
Виабел... Маған мініп кетіңізші...
Мен ұйып қалдым, қозғала алмаймын...
О...
Қат! Шынымды айтсам, бұл не деген...?
(қол соғу дыбысы)
Бұл қандай дыбыс?
Бұл жаңбырдың дыбысы. Шлагбаумның сыртында жаңбыр жауа бастады.
Дәл қазір мен дәл осылай сезінемін.
Бірнеше сағаттан кейін күн батады, бірінші емтихан аяқталады.
2 адам шайқаса алмайды Бұл жағдайда біз метеорит құсты енді ала алмаймыз.
Біздің сәтсіздігіміз анық.
Сонда да олар бізге көмектеседі.
Сіз өте мейірімдісіз.
Мен сендерді осында тастап кетуге қарсы емеспін.
Мені тастама...
Жылама, сен еркексің ғой?
Жындармен соғысуыңыздың себебі осы мейірімділік пе?
Ауылымды да аман алып қалдың.
Сен ақымақ.
Мейірімділік сіздің өміріңізді сақтай ала ма?
Адамдар өз қалауы үшін күреседі.
Менің жағдайымда, бұл жасырын ниет.
Туған жерімде маған ұнайтын бір жігіт болды.
Осыдан тура 29 жыл бұрын.
Солтүстік елдерде жын-шайтандардың қозғалысы күшейді➡
Барлық отбасы орталыққа қашты.
Мен ақымақ бала едім, киінуге тырыстым.
｟Мен осы қарғыс атқан жындардың бәрін өлтіремін｠
｟Олай болса, осы ауылға оралыңыз｠
Бұл менің 4-5 бала кезімдегі оқиға.
Мен енді беттерді немесе есімдерді есіме түсіре алмаймын.
Бұл ақымақ естіледі. (Виабель) О, бұл ақымақтық.
Бізге қайтадан теңіз арқылы қайту керек. Мен өте теңіз аурумын.
Атамды таныстырып өтейін бе?
Мен бірінші дәрежелі сиқыршы болғандықтан, мен құрлықпен саяхаттаймын...
Сәлем Виабел. ше?
Бұл. иә?
(Метеор құстарының сайрауы)
Қалжың болсын, осы уақытқа дейін қандай қиындықтарды бастан өткердіңіз?
Сәті тым кеш келді.
(айқай)
Фрирен: Бұл бала біраз уақыттан бері ештеңе істеген жоқ.
《Эльф?》
《Ол тамаша сиқыршы》
《Лаофеннің сиқырлы жұмбағы➡
Егер сіз оны бір рет көрсетсеңіз, ол екі рет өтуі мүмкін.
《Бірақ бір рет жеткілікті》
《Бұл бір-бірін өлтірмейді》
Жоғалып кетті ме?
Фрирен! Метеорит құс...
Ол алынды ма?
Мм, қызық сиқыр.
(Метеор құстарының сайрауы)
Жаңбырда да тосқауылдың ішінде ыңғайлы.
Қазір ойлап қарасам, сіз екінші емтиханға емтихан тапсырушы болдыңыз, Зенце.
Бұл жолы тағы үміттенетін үміткерлер➡
Көп адамның өлуіне жол берген сияқтысың, Генау.
Хехе... Күлдіреді.
Болашағы бар жігіт бұл деңгейде өлмейді.
Сонымен қатар, бірінші дәрежелі сиқыршы болу оған тұрарлық.
Мұны сіз де білуіңіз керек.
Сонда да адамдар кінәлі.
Сиқыршы емтиханы үшін сиқырлы анықтаудан өтпейтін олжаны таңдағаныма сене алмаймын.
Сіздің ұсталуыңыз немесе қалмауыңыз сәттілікке байланысты.
Бұл жарыс ретінде жасырылған тұлғааралық шайқас.
Сәттілік те қабілеттің бір бөлігі болып табылады.
Сондай-ақ, метеорит құсты сәттіліктен басқа нәрсе ұстап алған адамдар бар сияқты.
Күн үш сағаттан кейін батады.
Тұлға аралық шайқас күшейеді.
Кім жеңеді деп ойлайсың?
Үштен бірі қалады.
Олардың қатарында Денкең де бар.
Оның қабілеті бірінші дәрежелі сиқыршының қабілетімен салыстырылады.
Байлық пен билікке ғана қызыққан қарт➡
Неліктен бұл емтиханды қазір тапсырып жатырсыз?
Мақсат шынымен артықшылық па?
Келіңіздер.
Ол қарт әлдеқашан қартайған.
Менің ойымша, сіз осылай ойлайсыз.
Әй, сіздің балаңыз қандай сиқыр жасады?
Бұл үлкен жылдамдықпен қозғалатын сиқыр, солай ма?
Бұл оңтүстік елдердегі тау тайпаларының халықтық сиқыры.
А, бұл дұрыс.
Жоғары жылдамдықпен қозғалуға мүмкіндік беретін сиқыр қандай?
«Жоғары жылдамдықпен қозғалатын сиқыр».
Олай болса, екеуіңнің де жасырынғандарың жақсы болар еді деп ойлаймын.
Тек сол бала метеорит құсты алып қашу керек.
Раофэн әлі тәжірибесіз.
Мен тым көп сиқырдың іздерін қалдырдым.
Сіз мені оңай тауып алуыңыз керек, Фрирен.
Сіз шынымен бізді мазалайсыз.
Сіз мені танисыз.
Біздің ұрпақта аты белгісіз сиқыршы жоқ.
Өз көзіммен бірінші рет көріп тұрмын➡
Бір көргеннен-ақ көзім жетті.
Сіз Батырлар партиясының сиқыршысы Фриренсіз.
Бұл әйгілі ме? Ол аты аңызға айналған сиқыршы.
Мен ойладым...
Эльфтер шынымен қартаймайды.
Соңында ол сізге батылдықпен қарсы шығады.
Айналамызды иіскеп жүрсің ғой, солай ма?
Мен одан қорқақ келеді деп ойладым.
Жоқ, қорқақтық жеткілікті.
Денкен сені тоқтатып тұрғанда➡
Мен сол екі баланың біреуін өлтіремін.
Мен көремін.
Егер партия мүшесі жоқ болса және өту шарттары орындалмаса➡
Бізде шегінуден басқа амал жоқ.
Бұл қызық. Байқап көріңіз.
Лавин Бұл жігіт күшті. Мен білемін.
Тоқта, Рихтер.
Егер біз оларды тоқтата алсақ, бұл жақсы.
Бұл сіз жеңе алатын жекпе-жек.
Денкен.
Менің ойымша, сіз мейірімсіз, жүрегі суық адамсыз➡
Мен осылай ойладым.
Сот сиқыршысы шығар.
Сіз өзіңіздің саяси қарсыластарыңызды бір-екі реттен артық жойғаныңызға сенімдімін.
Бірінші дәрежелі сиқыршы болыңыз➡
Менің ойымша, бұл үшін өлудің қажеті жоқ.
Осы бір мәселеде мен сізбен келісемін деп ойлаймын.
Бірінші дәрежелі сиқыршы - бұл жай ғана атақ.
Менің ойымша, бұл соншалықты құнды емес.
Бұл таң қалдырады.
Сіз шынымен өз артықшылығыңызды білмей емтихан тапсырдыңыз ба?
Артықшылық?
Аа...
Жарты ғасырдан астам уақыт бұрын ол тарихтың орталық сахнасында кенеттен пайда болды➡
Құрлықтық сиқыршылар қауымдастығының негізін қалаушы, адам сиқыршыларының шыңы ретінде билік еткен➡
Ұлы сиқыршы Зели...
Жын патшасының әскерімен ұзақ соғыс кезіндегі талғампаз сиқыршы➡
Әлі де қуып жүр.
Сондықтан ол бірінші дәрежелі сиқыршы болды➡
Артықшылықтар беруге уәде берді.
Бір ғана нәрсе: мен сізге қалаған сиқырды беремін.
Xerie адамзат тарихындағы барлық дерлік сиқырларды қамтиды➡
Тірі сиқырлы кітап.
Ол құдіретті құдайға жер бетіндегі ең жақын сиқыршы.
Үлкен байлыққа қол жеткізіп, ауыр дерттерді емдеу➡
Сіз тіпті орасан зор қуат ала аласыз.
Қалаған сиқырдың берілуі➡ дегенді білдіреді
Сиқыршы үшін бұл тілек орындалғандай.
Адамдар қарапайым.
Сізге рахмет, мен қазір бірінші дәрежелі сиқыршымын➡
Құбыжықтардың көп болғаны сонша, мен олардың адамгершілікке жатпайтынына күмәндандым.
Бұл соншалықты құнды.
Иә.
Бұл күлкілі.
Денкен.
Сіз сияқты артықшылықты ойламайтындар азшылықта.
бастайық.
Денкен Оны бір минутқа тоқтатыңыз.
Бұл екеуін де өлтіруге жетеді.
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме, Рихтер.
Екі бала ғана бар, біз оларды үш сағатқа ғана жатқызуымыз керек.
Балаға сүйкімділік жасай алатын шығармын.
Денкен.
Мен бұл жігітті басып тастаймын. Бұл жақсы.
Қарт адам.
Жерді басқаратын сиқыр.
Біз жеңілдік.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жас жігіттер жігерге толы болуы керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory